Olá a todos
e dê as boas-vindas ao Active Inference ao vivo
transmissão
esta é a transmissão ao vivo do Active Inference.
10.1
e é 8 de dezembro de 2020 nós estamos
realmente animado para apresentar a
scriptado ou não, não tenho certeza, talvez
Vamos descobrir.
discussão sobre alguns tópicos emocionantes, assim.
Vamos.
Vamos direto ao ponto, vou compartilhar minha tela
para os participantes
Bem-vindo ao laboratório de Active Inference.
Todos nós somos experientes
experimentar e experimentar, suponho.
comunicação de equipe online
aprendizado e prática relacionados a active
inferência
você pode nos encontrar em nosso site em
twitter
no nosso endereço de e-mail nosso canal do youtube
ou
chave pública baseada em equipe e nome de usuário isto
é um
gravado e uma transmissão ao vivo arquivada.
por favor, forneça-nos feedback para que
podemos melhorar nosso trabalho
todos os antecedentes e perspetivas são
Bem-vindo aqui
e e apenas sobre a etiqueta de vídeo para
A transmissão ao vivo vai começar.
Lembre-se de silenciar se houver ruído em
levante sua mão para que
Podemos ouvir de todos.
no stack e use linguagem respeitosa
comportamento
também apenas uma nota logística, o resto.
das reuniões
para 2020 serão das 7h30 às 9h
manhã
pst e hoje estamos no 10.1
discutindo uma abordagem variacional para
os scripts na semana seguinte à mesma hora
Vamos ter uma sequência.
discussão 10.2
e então nas últimas duas semanas de
em dezembro nós estamos
Vou falar sobre o artigo.
inferência sofisticada e eficaz
e isso acontecerá em 22 de dezembro
e o dia 29
Entre em contato conosco se você quiser participar.
nasseguiestas discussões ou
em 2021 ou se você tiver uma ideia para
algo que poderíamos fazer
em um fluxo ativo hoje
no fluxo 10.1 vamos ver
através
introduções e aquecimentos e então nós vamos
vá para o modelo um
Vamos discutir o artigo a.
Abordagem variacional para scripts
e se precisar de algum contexto adicional
você pode verificar o stream 10.0.
Vamos falar hoje sobre os objetivos.
e afirma que
as as eram e os
resumo e a roadmap do artigo
felizmente com um dos autores em
uma mesa e então falaremos sobre alguns
diferentes tipos de scripts
fale sobre scripts e seus usos pergunte um
algumas perguntas relacionadas a isso
e então concluir olhando para o
figuras e apenas discutindo o que elas
pode significar
e na próxima semana no 10.2 vamos estar
sobre o mesmo artigo
salve e submeta suas perguntas ou se
É depois das 10.2, apenas escreva-os nos.
comentários
entre em contato se desejar
Participe
para as introduções e aquecimentos vamos
apresentemos-nos apenas dando
introdução breve ou check-in
então passaremos para alguém que
ainda não falou
então vou começar, eu sou daniel eu sou
Animado(a) para esta conversa e eu vou.
passe para
nosso primeiro visitante mao
olá sim, meu nome é mao alba
Sou um dos autores do artigo
junto com axel constance maxwell
ramstead and karl fristen
Sou um estudante de doutorado no primeiro ano no Quebec
e estou trabalhando em computação cognitiva
para tentar estabelecer como podemos
formalize
comunidades epistêmicas através de active
inferência
então, passaremos para outra primeira
tempo de convidado rj
claro, então o meu nome é rj corday e eu
em Nova Iorque
e estou atualmente pesquisando
dinâmicas organizacionais de inteligência
Análise e guerra narrativa mantenha-se.
curto
Sobre Sasha
obrigado, olá, eu sou a sasha, estou baseada em
Califórnia
e também sou estudante de pós-graduação estudando
neurociência do desenvolvimento
Com isso, eu passo para o azul.
azul abafado podemos ouvir você
incrível obrigado eu sou o cavaleiro azul eu
from new mexico
e eu sou uma pesquisa independente
consultor e estou atualmente trabalhando em
modelagem baseada em agentes e um bando de
outras coisas aleatórias
Eu passo para Shannon
olá, eu sou a shannon, eu costumo estar baseada
do do "Active Inference Institute" do "Active Inference" do "pymdp" do "Youtube", do "YouTube" do "Discord" do "GitHub" do "ActiveInferenceInstitute" do "ActiveInference" de californiana
Também sou estudante de doutorado e estou interessado
neurociência musical ou eu trabalho com música
neurociência
e eu estou interessado(a)
música e interações sociais, então eu era
realmente animado
para esse lado social do artigo e
Eu passo para Yvonne.
Olá, meu nome é Ivan, eu estou baseado em
Moscovo e
Estou interessado em Active Inference como ele.
combina com as sistemas de engenharia
e estou muito animado com este artigo.
achei
uh muito interessante legal
obrigado a todos por terem vindo e por
todo mundo que está assistindo
Live e replay para o aquecimento
perguntas
todos são bem-vindos a adicionar
uma ideia
Eu vou postar as duas primeiras perguntas.
e só levante a mão para que possamos
receber notícias de alguém sobre a primeira pergunta
o que te interessa ou te excita
sobre o estudo de scripts
tão gentil sobre o que o atraiu para este artigo
seja do lado do Active Inference
do ou da área das ciências sociais
e então o que é que você
pensado após
lendo o artigo enquanto as pessoas estão
levantando a mão, eu começo
Acho que o que me interessou em uh
estudando scripts
estava apenas abordando tudo isto
diferentes contextos sociais com um
uma estrutura integrada que é um pouco de
ideia atraente
mão
bem, sim e eu acho que também é
uma espécie de roteiro que liga
manifestações internas e externas
do nosso entendimento geral de
o mundo e
sistemas de dinâmica que ficam num
reuniram
através destas ilhas de negentropia que
torne-se nestes scripts
se isso fizer sentido, legal.
rj um so
depois de ler o artigo o que eu terminei
pensando sobre
como são as condições?
para eventos de limiar para mudar
scripts um
é realmente interessante para mim e
então um
que tipo de como o que o que seria
Os metadados sejam e isto é algo que tínhamos
discutiu
antes é como o que o
qual seria o metadado se quiséssemos catalogar
os scripts que estão a operar
em um sistema
legal e que um trazer isso para cima
Inferência Ativa
a ideia do tipo de princípio organizador
scripts
isso também é bastante interessante porque uh
combinando o que ambos disseram
como podemos mudar um script de um
Ilha de
estabilidade ou atractor organizacional
outro atrator organizacional
Se partirmos de um princípio organizador.
talvez não gostemos de alguns aspectos disso
mas se apenas passarmos de ordem para
desordem pura que não está a fazer o
sociedade de serviço, então queremos avançar
de ordem para ordem
idealmente através da ordem, mas como é isso
estarei realmente
Rastreiei ou projetei e então apenas
o último up shannon adiantando sim é isso
na verdade, exatamente a única pergunta que eu tinha
escrito no meu papel
uma idade é o que idade rj e uma
daniel mencionou tipo o quê
pode a inferência ativa nos ajudar a identificar
como quando uma transição crítica ocorrerá
acontecer ou quando
mudar de script, é muito fácil.
em
é realmente fácil eu digo, mas em música
temos scripts
e está escrito num pedaço de
Escreva ou não.
a transmissão cultural de como você
realizar neste gênero
de música sozinho ou com outros e
enquanto você souber que isso é o
script que você está começando do
sabe como a interação social será
Evidenciar
e então, se você quiser fazer um experimento
você sabe, tipo
aquilo são as restrições que você tem e
você pode escolher os interessantes
características
que você deseja medir empiricamente
como se é o balanço corporal ou o
a música que está sendo tocada
mas um no exemplo que corre através
o artigo sobre flerte
você não necessariamente sabe o objetivo de
a interação
Se você está observando-o ou o objetivo de
a interação se você estiver envolvido
porque não está codificado assim.
um quadro formal ou tradicional em
da mesma forma que
como uma interação musical é tão
identificando o limiar ou identificando
como essas transições acontecem
seria bem diferente naquelaqueles dois
tipos de interações
azul gelado
Eu estava realmente animado para aprender mais
sobre um
como scripts podem interagir em um
maneira hierárquica
como o artigo mencionou, por exemplo
mas não realmente o desvendou, né?
detalhadamente e eu apenas gostaria
realmente se aprofundar nisso
sim e a música e o lado cultural
é talvez com uma composição musical
poderiam concordar em jogar uma diferente
Canção no mesmo estilo ou concorde a
Experimente um estilo diferente
e então poderíamos perguntar o mesmo com
uma cultura, mas é um pouco mais
desafiador para
adote simplesmente um regime cultural diferente
mas talvez dentro de uma cultura haja muito
da latitude, então há esta questão de
Nidação e
interações horizontais e sobre estilo
controle de novidade, então eu acho que há
muito legal
ideias que iremos levantar quaisquer outras
comentários aqui nestas perguntas de aquecimento
mal
Você também está comigo
desculpe, então sim, é essa a ideia que é a
atingir o um
eventualmente medindo onde o limiar
acontece um
temos outro artigo que está sendo
escrito e é assim.
tentando identificar como scripts
tendem a tornar-se sobrepostos através em
interação na sociedade e quando elas
tornam-se sobrepostos eles
tornam-se analógicas, então os scripts
da feminilidade e da masculinidade não são tão
separadas como eram.
Estou usando nada.
aparelhos para o nariz
em 1800 mas definitivamente teria
tem sido aceitável para homens
atualmente não é mais um problema ambos
Homens e mulheres podem usá-lo para estes
estes scripts têm tendido a se sobrepor e
Estamos vendo isso porque
os scripts sobrepõem-se, tornando-se um pouco.
sem sentido algum porque não são
permitindo-nos prever qualquer coisa
então haverá um ponto
que nós já estamos sentindo um pouco
Onde o conceito de gênero como algo rígido
binário
está simplesmente se desfazendo e estamos vendo
novo
conceitos novos emergem novos novos
possibilidades para isso
Isto é onde o limiar pode ser
medido e acho que podemos definitivamente
Formalize isso
tanto para codificação um
a arte em geral é apenas uma série de códigos
assim que você tem, você consegue quebrar o
tornou-se esse tipo de script em
arte onde
você tem que quebrar o script você você
temos que usar o que sabemos
para continuar a criar novidades
mas
Pense em todos os filmes de Hollywood
que retratam flerte
é praticamente a mesma coisa como se houvesse
Existem alguns scripts que são possíveis
mas se você olhar para isso abstratamente
é basicamente você sabe que você não...
não flirte necessariamente
com alguém que você não tem a mínima intenção
de se tornar sempre sempre
na Hollywood, ou não flertam
com alguém ao lado
batendo-os na cabeça com um linguado
sabe assim
como se houver algumas coisas que você sabe
você se espera fazer e algumas coisas
Você sabe que não se deve fazer
e a rigidez depende de
quão ampla uma visão do roteiro
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
obrigado rj eu só...
algo que eu peguei do que você estava «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
dizendo que uh em um
sobre flertar em cinema como
Sinto que muitas das comédias que conheço
são na verdade sobre
script breaking, então, até mesmo como
Flertando à margem como algo como um...
há uma categoria comum
como em no reino unido é peep show
os estados unidos é
sempre ensolarado um onde é a maior parte
O programa é apenas sobre
incapaz de adaptar-se a scripts culturais tão
eu só quero saber como eu sinto como se fosse
há algum elemento ali onde
na verdade gostamos de contraste como exatamente
o que não devemos fazer como
bem
sim, há a exceção que prova
a regra e então há o
o mestre de xadrez que dentro do
A estrutura das regras
faz uma inovação que aparece em
curto prazo, quebrando as regras
e então há este elemento de
mídia que está nos mostrando, por exemplo
talvez cenas de flerte com coisas que
não funcionaria na vida real
se for alguém ou para um subconjunto
pessoas, mas
frequent incluindo frequentemente por exemplo audaz
manobras
eles não conseguem transmitir no holliwood
realidade encontrando alguém se conhecendo
Eles ao longo dos anos
não tão emocionante, não tão claro
antecipação assim
talvez haja um tipo de regra ou script
quebrando coisas
mas então quando vemos essa representação
e talvez até começar a introduzir
alguns destes
ideias ativas que vemos em nossa percepção sensorial
estados
e, portanto, percebemos-os como provavelmente
ou plausível e então nós encarnamos
estas crenças sobre o que é provável ou
possível
ou, uh, preferível no mundo e vemos
pessoas
imitating behavior they see in the media
para que possa ser usado para
bom e mau sasha
sim, isso retorna ao tipo de
pergunta que eu tinha depois de ler o
artigo que é
Como indivíduos conseguem transmitir
um deles
verdadeiro estado ou um deles
você sabe uma perspetiva única sobre
scriptar enquanto se conforma com as normas sociais
script
porque um se todos agissem como se fossem
em um filme romântico
teríamos vidas diferentes e
relações mas claramente todos nós temos
muito único
uma e um personalizado
uma versão disso
e eu não acho que nenhum de nós vive num
rom-com mas
sabe, por favor corrija-me se eu estiver errado
sim, é mais ou menos por aí, é como...
perguntando qual o gênero, quais os roteiros
serão meus scripts ou qual género será o meu
scripts serem desenhados de como estou numa tragédia
Estou num filme de guerra ou num filme romântico, né?
é mais ou menos
é como o gênero seria se
A música tema deve ser que tipos de conversantes
Vai você?
está interagindo com um mao você teve
sua mão levantada e então, não é você?
sim
sim, avance, então a primeira coisa é um
Acho que você mencionou o o
oposição e isso é realmente
uma ideia interessante como a
é assim que novos scripts emergem também
você tem isso
estas bolhas de discurso contraditório que
vem
e isso é ou encarnar um encarnar
retratar algo que é real em
sociedade, mas
frequentemente invisibilizadas ou algo que
um quer contestar algo que
sente-se opressor para grandes massas de
sociedade
por exemplo, um grande estudo que eu
sinto muito sobre i i não tenho o
Chamo isso agora, mas vou enviar para.
quem quiser
era sobre a representação do abjeto em
sociedade britânica e o ponto era
há todas estas versões de mako que
Mostre-lhe
primeiramente todas estas mulheres como elas não são
supostamente são assim para pegarem uma mulher
e eles a retratam como muito feia frequentemente
uma classe baixa como se eles lhe dão tudo
as qualidades que não se deve ter
tenha e então eles
guie-a por esta transição e
Eles a transformam e de repente a...
o fim do programa
Ela está feliz com a vida que tem.
As crianças a amam, o marido a ama.
novamente
É ótimo e é assim assim.
movimento do abjeto que voce nao e
supostamente encarnar no
ao ideal de que você deveria ser
corporefe e, para terminar, uma nota a mais.
o que você disse, eu acho, que a sasha está dizendo
exatamente certo, mas a questão é
Você não é a pessoa do filme romântico.
você não incorpora perfeitamente
Ela é mesmo se eles tentarem fazê-la.
relatável
Você está conectado através dessas tendências.
da semântica a uma variedade de coisas
que te faça tomar o que é possível e
adapte
todas estas possíveis scripts para isto
novo
versão de inferência contextual adaptada
scripto ancorado, por isso há
variedade também
Que legal RJ, eu ia dizer
uh mao cobriu muita coisa que eu ia
diga na verdade então nós
estamos dizendo que eu ia apenas dizer
tipo assim um
gosto realmente gosto da referência a
como programas de transformação, eu ia eu era
Vou falar sobre um.
um fim bem oposto, uh mas
mas mas arte e histórias gregas eram eram
é
é frequentemente e é aí que eu, como se...
pense em joseph campbell
Active Inference Institute" traz à tona a jornada do herói, um...
É de algum estado.
que é negação de objeto não onde nós
Quero ser para
outro estado nenhum de nós realmente
vive como em um filme romântico, mas, mas, mas, mas.
o ideal sendo apresentado
um não é algo que deveríamos
espelhar necessariamente mas
algo que funciona mais ou menos como uma estranheza
atractor um mas
sim, mas de qualquer forma, mal cobriu a maior parte do
Eu ia dizer isso aí, rj.
eu escrevi literalmente a jornada de hiro
porque o programa de transformação, se for sobre peso
perda ou
sobre normas para gêneros ou casa
reforma
os chefs sempre é esta jornada do herói
e é um roteiro.
a jornada do herói literalmente projetada
uma jornada e então a parte interessante é
as políticas
que eles se dediquem a pensar sobre
as políticas devem ser ativadas
suas affordances eles têm uma equipe e
têm um cinegrafista e eles têm
um
o treinador então é como mostrar-lhe
os primeiros e últimos pontos de
a trajetória
e dizendo, bem, você descobre o que
política, mas o único exemplo que você já
observou o único
exemplo de um afeto plausível
é algo que é definido como ser
acessível a praticamente a todos
é simplesmente tão
uma maneira retorcida de brincar com como as pessoas
realmente melhorarem a si mesmos
ainda mao e então rj
sim, é exatamente isso você
você tocou em um ponto muito importante é
aquele
Trate cada script como se fosse o seu.
um pequeno como este
mercado como se não estivesse errado, mas
imagine
há algumas partes dos scripts
interagirão entre si e
então há essas mantas
que se movem um pouco mais lentamente e através
os cobertores para você ir a outra parte
do you conseguir com este script
as cordas para isso estava tocando no
a ideia de
Alguém trouxe anteriormente que
há camadas de scripts e isso
absolutamente verdade
você pode decompor cada script em
scripts menores, o que define
um script são as suas bordas, entrando no
script
e deixando o script o que acontece em
também pode ser roteirizado, mas é
a um nível mais baixo, certo
para mim falar aqui eu tinha
passar por uma série de coisas, mas
o que realmente importa é que
Estou aqui agora e que isto será.
gravado, mas
como chegar lá não importa realmente
como certo a menos que eu venha dele
como um académico, então eu tinha uma série de
os passos que dei para chegar até aqui como um
acadêmico
a forma como você traz estes scripts
Juntos seus
vetores vindos de onde você está vindo
Definir
quais tipos de políticas você terá também
Disponível para você
dentro de um script legal, rj e então
Continuaremos
ah sim ah não também um momento rapidamente gosto
aquele aquilo aquilo é citável
o que define o script são as suas bordas, um
mas uh
Eu só queria adicionar rapidamente uh que
provavelmente é
na realidade perigoso otimizar em excesso
dizer como uma comédia romântica
ou a ideal como não queremos realmente
copiar exatamente como eu sinto
talvez talvez
um, há algo ali
Onde
onde deveríamos realmente mutar
os scripts que estamos sendo apresentados
À medida do tempo e que se gostou, se inscreva.
Otimize-os exatamente como um perfeito.
espelho então obtemos instabilidade realmente
mas enfim
Que legal, espero que você esteja ouvindo
seja do lado do Active Inference
ouvindo sobre scripts pela primeira vez
sobre o lado do script ouvindo sobre
inferência ativa você está começando a ver
onde todos estamos nos empolgando
na desta interseção o artigo que nós
Leia hoje
é uma abordagem variacional para scripts e
os objetivos, as alegações e as esperanças do artigo
foram abordados
em 10.0, por favor, pause este vídeo
e recursivamente observar o outro se
você quer
mas mao, já que você está conosco, o que seria
você diz em suas próprias palavras que
pretensões ou as intenções de.
artigo
para que o objetivo fosse reunir
campos que tinham diferentes forças o
Active Inference está acontecendo agora
tentando avançar em direção ao social
dinâmicas
está a fazer um ótimo trabalho, mas ainda assim
uma boa forma de ir
e para isso não precisa
Reinvente a roda
por outro lado as ciências sociais têm
Concluído
muita teoria, mas é...
difícil de
Supõe causalidade, é difícil de ver.
Eles a verdade
o mecanismo das coisas sem fazer nada
um bocado
trabalho qualitativo que por si só tem
do Active Inference Institute
o viés do autor ou especificamente o dele
incorporar sua expertise nele o que leva muito tempo
do tempo
e é que são os tipos de
o valor epistêmico que pode ser extraído de muito
dessas estudos
está ligeiramente mais baixo e considerado inferior
pelo conjunto dos campos formais, se pudermos
reunir
todos estes campos oferecem um maravilhoso
uma ferramenta que podemos trazer para as ciências sociais
tudo junto e.
Active Inference Institute” “Active Inference” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”.Preenche lacunas na comunicação.
do
interdisciplinaridade incrível
algum comentário aqui, mas se alguém estiver
levantando a mão bom
e isso me lembra muito do tipo de
Raiz
a ciência tecnologia engenharia matemática
centrismo
ou biaise, está ligado à redução.
e muitas outras ideias
mas então vemos iniciativas como steam
como jogar um a para arte ou adicionar
em
artesanato ou faça você mesmo, todos estes
diferente
coisas que estão nas bordas, assim como
você mencionou na borda do caule
narrativa ou na margem da
narrativa dominante aceita
e são as pessoas que estão a criar valor
proposição
para algumas destas áreas que ainda não
tido em consideração no
uma conversa principal, para dizer a verdade e
Existem várias maneiras de isso
represente-se a complexidade da ciência ou
trabalho interdisciplinar
aprendizagem baseada em projetos interdisciplinar
Equipes
isso é realmente também por isso
É importante ter diferentes opiniões.
Perspectiva
porque isso é
a forma que nos definimos como grupo
É a perspectiva de todos e que
inclui todo o nosso treinamento nisso
diferente
aspectos para que não seja apenas como
uma inferência unilateral
aprendendo relação onde o
as humanidades têm muito a aprender com
cientistas de aprendizado de máquina sim
e também é
o que significa a informação bidirecional
bidirecional
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" como eles parecem e como vamos fazer?
Faça aquela conexão.
uma localização limpa e acessível
em vez de apenas transformá-lo em uma apresentação como
from one part of a playground to another
tudo bem também no abstrato, uh
Li isso em 10.0 mas Mao novamente talvez
o que você
Resuma isto ou eu também estou apenas curioso.
como quando você apresenta isso a diferentes
contextos ou públicos
quando você está em frente a uma plateia
versus b, digamos
quais são duas maneiras diferentes de você
fale sobre o que você está fazendo
um i, i mean, tend to apresentar isso bem.
de forma direta a qualquer um porque é
é muito simples
é essencialmente apenas dizer que um
nós nos comportamos de maneiras previsíveis
porque
a nossa cognição sobre o mundo e o nosso
A posição no mundo é
também previsível através de uma bayesiana
framework
a maior parte da nossa cognição não é perfeita, mas
esteve definitivamente basal e assim
a beleza do Active Inference é que
é uma forma de modelar
as diversas formas pelas quais nós
a cognição pode ser ligeiramente tendenciosa
ou, digamos, não
claro que logicamente mas definitivamente
seguindo
uma gradação de otimização em direção a
e e isto e como minimização
energia livre assim
através dos scripts que são ambos um
vamos dizer simples e
mais formal para que os scripts que sejam
campos semânticos mais fracos e mais fortes
ligações comportamentais entre alguns dos
elementos semânticos
podemos essencialmente prever o comportamento
e o processo de pensamento
de qualquer pessoa enquanto tivermos informações
sobre
sua posição no mundo
legal se eu pudesse apenas construir um pequeno
Ache sobre isso
é mais ou menos como os scripts
Arquetipos ou
Padrões que se manifestam em paisagens e
É mais ou menos como a água.
em um cenário e o cenário neste
O caso é como um cenário de possibilidades.
um campo de affordances
são coisas que conversamos
mas também pode ser
quantitativamente um panorama de
minimização de energia livre ou há
entidades que podemos modelar como se fossem
fazendo otimização
em um framework bayesiano variacional em
algum
o cenário que também estamos inferindo
sobre como investigadores
e então como água sobre o
paisagem que poderia haver
um pântano onde há muitos caminhos
vá e não está claro é muito
plano
poderá haver outras partes que sejam como
O Grand Canyon onde, se você estiver
no cânion você está totalmente no
canyon e se você não estiver, você está totalmente
Não
e assim isso seria como uma forte
script no deserto do Grand Canyon e então um
pântano ou como uma planície alagável
seria como um script fraco, então é.
Uma dimensão e depois a outra
a dimensão que vamos voltar.
para
É isto interno versus externo?
então chegaremos a isso em um segundo
é outra dimensão
sobre como a inferência ativa pode integrar
scripts
nas 10.0 também falamos sobre o roadmap
e tem novamente a estrutura que nós
conhecer e amar
onde você introduz mais um campo aqui
teoria da escrita na secção dois
e então ativar o Active Inference.
secção três
e então entregar a segunda parte do
artigo para
uma discussão integrativa para que se você tiver
Algum comentário agora sobre a estruturação?
dois deste
sinta-se à vontade com o artigo
um assim isto é uma estruturação isto é muito
branstad natural
isso é essa coisa um e eu acho
Acho que funciona muito bem porque
ainda estamos num ponto onde muito
As pessoas não necessariamente entendem o que
Quando falamos sobre o "Active Inference".
inferência
é é não parece tão esotérico
mas quando você lê alguns dos artigos
sobre isso, algumas das palavras são um pouco
É complicado, há muitas equações
para que as pessoas fiquem como
ok, isto não é para mim enquanto a
a ideia principal é realmente simples
Há um atrator e fenótipos ou
pessoas ou
as entidades tendem a girar como
em torno do atrator em seus estados
o atrator move um pouco para que
os estados não são
constantemente em equilíbrio que é realmente
isso é realmente
a amplitude do que você tem para
compreender para passar por ativo
inferência
legal sim, há muitos aspetos diferentes a...
o que você acabou de
Adicionado lá, é sempre importante para.
Forneça uma pequena rampa de acesso.
naquilo que está no artigo em si para inferência ativa
sem talvez entrar em todos os
Detalhes
e também é importante para o
comunidade a ser formalizada e
em desenvolvimento
os quadros reais que podemos referir
para fora
para que possamos ter uma versão curta para
alguns artigos como este e então ter um
uma versão realmente rica que as pessoas conhecem
eles sempre podem voltar a
vamos conversar sobre essas duas dimensões de
variabilidade do script, aqui está apenas um
apresentação
mas isto é a vida/carreira das pessoas
barramento
as principais falhas literárias de décadas voltam
avante
está sendo ótimo e vamos apenas
descarte tudo aquilo
aproximadamente em torno desta grade de 2x2
e há algumas imagens que são um pouco
Reflet algumas dessas dimensões ou um.
alguns daqueles
pontos no espaço de fase aqui, mas agora
apenas
você sabe muito mais sobre scripts do que
Vamos um
Onde encontrar alguns exemplos de
scripts que as pessoas
poderiam reconhecer ou onde isso já foi
um debate particularmente contencioso
há ou existe uma diferença entre o campo a
e campo b
como uma discordância que emana de um
adotando uma perspectiva externa e
tendo uma perspectiva internalista
é bem é bem não é alguma emoção e
é apenas uma discordância
dependendo do seu paradigma
você tende a focar no externalismo
e mais uma paradigmática que você tende
concentre-se em internalismo como, por exemplo
O behaviorismo nunca poderia ter chegado a
uma perspectiva internalista porque é
literalmente
tenta evacuar qualquer coisa que aconteça
dentro da cognição é como
qual é a entrada e a saída para isso
seria fundamentalmente externalista
Um estudo de ciências sociais tende a
para atravessar perspectivas externalistas
porque eles não necessariamente também têm
acesso a
o que a percepção do indivíduo
é de um certo de um certo facto tudo
você tem
movimentos de demografia e como
estas películas
um manifesto no mundo, então, é claro
não é tão simples assim, há
sempre
elementos internos e externos
Mal-entendidos e externos
mal-entendido
elementos e equívocos internos, mas
é é onde você tende a se concentrar
no nosso artigo estamos mostrando que active
Inferência nos permite trazer ambos
juntos porque um modelo generativo
é um modelo de você e do mundo
e a beleza disso é através do
obra de axel constant
e uh navio samurai podemos ver isso
o mundo
também tem um modelo de visão para que tenhamos
essa conexão dupla que é possível
através do internalismo e do externalismo
um bom exemplo de um script externo é
Instituições
Você, você, você tem que passar por
certamente
um trecho para obter algo
você precisa ter um passaporte para ir a
outro país
e em um script internalista é bem.
Como eu quero me vestir para alguma coisa
tonight se traduz para "esta noite" em português.
eu sei o que vestir vou para
use algo como
é provável que eu consiga
Junte-se se eu usar xyz
e há alguns clubes que parariam
para eu não entrar no clube se eu não
Use a roupa adequada isto.
ambos um script interno que eu tenho como
uma expectativa
do que o clube me permitirá fazer
dado xyz
O script fraco é que temos alguns clusters
das categorias, sei que.
algumas cores combinam com algumas coisas eu sei
algumas palavras são apropriadas em alguns
Lugares
e algumas palavras não são apropriadas em
outros lugares, mas não necessariamente
saiba a ordem das palavras ou não
necessariamente saber a ordem das cores
ou
como posso usar rosa aqui em cima e amarelo
Aqui embaixo ou
amarelo e rosa não é necessário
ordene ou
estrutura para o que tenho que fazer até agora
enquanto permaneço nestas clusters
um script forte é quando você vai para
um casamento há uma série de eventos
isso acontecerá apenas se uma pessoa usar
branco e tal e tal assim
é muito mais rigoroso em relação a onde cada
elemento dos clusters semânticos
acontecerem por coincidência tanto no tempo quanto no espaço
obrigado(a) por isso, rj
obrigado por aquela explicação uh
porque eu eu
Quando eu li o artigo pela primeira vez eu
pensando que não é tão assim
discordar tanto quanto a maneira como
que os priors de diferentes campos
estão usando quando estão se aproximando de
Active Inference Institute
e os tópicos que eles estão estudando
tipo quando eu estava pensando era tipo
A semana externa pode ser como o io
Psicologia
onde é uma função forte da da
a cultura organizacional é muito
mas e então talvez extraordinário
Inferência ativa externa forte
um seria mais próximo de talvez talvez no
O reino da geopolítica onde está olhando
tipo assim
Procedimentos após após mudanças de regime.
sim
sim e também a forma como eu pensei
sobre isso como
internos e externos é isso
há muito pouco desacordo sobre o que
é
por exemplo, as pessoas podem dizer que sim, há um
vírus particulado
consiste em lipídios e proteína e seus
a sociedade e as pessoas estão se movendo
mas então alguém que escreve uma resenha
Papel da perspectiva de uma proteína
biólogo
Eles vão se concentrar nas proteínas
e assim não seria de se surpreender
devido ao seu regime de
atenção
e suas affordâncias de conhecimento eles
Vou recomendar
um tipo de agente de ligação molecular
enquanto alguém que o estuda a partir de
a perspectiva sociológica sabe que
As proteínas existem
mas então eles vão destacar
diferentes características e, portanto, indo
para fazer recomendações diferentes it
seria apenas
Desafinada se alguém escreveu uma sociológica
revisão de artigo e então
chegou a uma conclusão sobre uma proteína
molécula de ligação
então isso é algo que precisamos
realmente entender que todos estamos no
mesma tabela
mas são as nossas diferentes perspetivas que
pode ou pode dividir
Integre-nos mal.
sim, o que você está trazendo é realmente
É importante o silêncio dos links causais
então
a beleza do Active Inference é que
permite-nos tirar
cadeias causais certo ou pelo menos o que
Acreditamos que é a inferência em
Preste atenção nas cadeias causais onde você.
vêm de
define o que é relevante para obter
para um objetivo
é por isso que os scripts não são apenas
um ponto aqui
e você chega como quiser
isso seria que seria que seria que seria
fraco
versão do script e qualquer pessoa que seja
no mercado cobertor onde alguém
tenta chegar a este ponto que é que
um script muito fraco mas um script forte
está bem para chegar a este ponto
Há
um elemento que é saliente assim como você disse
anteriormente se
se alguém vier de um campo diferente
e diz que não não a importante causal
cadeia
é através de coisas externalistas que não.
Não importa o que esteja na sua mente que
behaviorismo, eles diriam
Não importa o que você pense, então o que.
acontece se você não o faz você não
navegar por
e os internistas ficarão bem assim.
Não importa se você passar por.
o que importa é como você age em
mundo
mas um você está apontando que se
você está
Estamos todos à mesma mesa temos que
perceba que
aliás, estas duas coisas são um pouco
o que realmente importa é como eles
causalmente interagem para chegar a
um produto final um ponto final
ótimo ponto e aqui está algo a acrescentar
que está dentro de Active Inference
falamos sobre inferência causal uh o
causas latentes no mundo como
são hipóteses sobre o sistema e assim.
se uma pessoa hipotetiza que há
um vínculo causal e alguém mais diz i
Pensa que é mais importante do que você pensa
é ou eu penso que outra coisa é mais
importante
então podemos dizer que em vez de
entender-se na inferência
poderíamos ter um confronto baseado em inferência ativa
colaboração
onde dizemos que ótimo bem considerando o seu
hipótese sobre a rede causal e
A mina
qual é o experimento ótimo que nós
pode fazer
e eptimização experimental ideal implica um
estrutura ética
ninguém diz bem o meu experimento ótimo
será que vamos mover mil
pessoas para marte e vamos testá-las
com isto
dispositivo que não é tratável e
não está dentro das nossas capacidades e é
não ético
então podemos dizer que isso na verdade não é
na distribuição dos experimentos estamos
Vou considerar
vou baixar aquela família de
experimentos e assim podemos chegar aos
Tabela
e pergunte o que será o mais
experimento informativo
podemos colaborar especificamente
para reduzir nossa incerteza
Sobre o nosso mundo compartilhado, nosso nicho compartilhado
coisas interessantes mao que é exatamente
como podemos criar novos
modelos de governança através desta por
entender que não precisa ser
um jogo de soma zero
pode literalmente ser um jogo produtivo
onde estamos apenas
Otimizando através do mundo de
possibilidades que se sobrepõem
e que são significativas para todos
envolvidos assim
Se você pudesse modelar eu estou.
Estou sendo um pouco otimista aqui
se você pudesse modelar
todos os scripts e poderíamos modelar um
compartilhado
compreensão do que seria um
um estado desejado do mundo que seria
Seja como RG
temos isso aqui então podemos encontrar
políticas que otimizam
para um conjunto de restrições nossos
É só que é simplesmente lindo, não é?
lá
incrível shannon eu tenho
uma questão do tipo semelhante que eu trouxe
Acordar mais cedo
sobre em música, você sabe qual é o objetivo
Você sabe o que é que isto é...
O estado objetivo é que você deseja otimizar.
em direção a
interações sociais após a categorização
É tipo o que você sabe sobre o objetivo
Estado
deveria, mas se você não souber o ouro
estado para você apenas ter
interações sociais diferentes
Talvez você tenha filmado eles
e e e e e e e quer descobrir se pode
Inferência ativa se você se você faz
como um modelo de inferência ativa o ajuda
descubra que tipo de
interação social as pessoas nesta
as gravações de vídeo estão sendo envolventes
ah, ok, agora, então, sim, então
Há duas coisas sobre isso, a primeira é
porque você está inserido em uma cultura
tem um conjunto de narrativas que você
na verdade sei
O que é que se pretende com isto?
interações sociais
seja implícito ou explícito você
entre em
devido a certas interações sociais
você deseja entrar no objetivo ou em
o mínimo
alguma polisemia de objetivos
se você não tiver certeza
você faz inferências
sobre qual esse objetivo poderia ser e então
você testa aquelas inferências tentando
você sabe otimizar para um objetivo você pode
Deseja
ou você um você verifica se sua previsão
estava certo e então você atualiza tipo
é é essa força e essa tensão que permite
para obter mais informações assim
um disambiguating reality é algo
aquele
é demonstrado em Active Inference.
fundamentalmente valioso assim
estou descobrindo se você é ou não
brincando comigo agora
pode ser um objetivo em si mesmo mesmo se eu
não se importe como eu não quero flertar
e eu não ligo com você estar provocando
mas eu quero eu quero saber mesmo eu quero
Está tentando seduzir, isto é um...
um modelo preciso do mundo que eu tenho
então isso é uma coisa que active
a inferência nos permite
Modelo em comportamento humano a segunda coisa
é
porque temos scripts que
levam a certos caminhos tão certos
Políticas, políticas levam a objetivos.
podemos descobrir que tipo de política
você estaria sortidamente envolvido em e
inferir um objetivo potencial que você está liderando
em direção
se estivermos errados eventualmente o modelo irá
atualização
para podermos ver onde estão os atratores
em certos comportamentos
quais tipos de comportamentos tendem a se agrupar
em direção a algo e com base nisso
poderia inferir se já não o fizéssemos
Qual é o objetivo social de um
ação específica
shannon yeah awesome the
segunda parte da sua resposta um
tem havido uma grande quantidade de como uma desta agitação
dos artigos recentemente sobre o uso
um o princípio da energia livre em marcação
como é que isto é assim numa situação muito
abordagem instrumentalista
Onde está, onde isso não quer dizer.
aquele grupo que estamos
observar é necessariamente
incorporando um envelope de Markov, mas podemos
Prever coisas sobre aquele grupo se nós.
Modele-o desta forma.
e assim se instrumental estiver lendo
para
usando Active Inference como uma ferramenta eu’m
estou me perguntando
vai continuar a evoluir de forma semelhante
a forma como a aprendizagem de máquina tem isso
é uma ferramenta
todo mundo tem um conceito vago de que
A aprendizagem de máquina é o que faz
um e então todas as empresas do mundo
têm seus algoritmos de aprendizado de máquina para
prever o comportamento de todos os seus clientes
ou querem te vender alguma máquina
algoritmo de aprendizagem sobre
categorizando algumas pessoas que você está
interagindo com ou algum dado que você tenha
uma coisa assim
talvez eu não tenha uma pergunta específica
talvez eu só me pergunte o que você vê
como você vê o que, como fazer
Inferência ativa assim como eu
Descobrir o script social de como usamos
ferramentas e como as indústrias adotam ferramentas
e então como
o público em geral percebe ferramentas
Como você vê a Active Inference comparada?
ao seu percepção da percepção de
aprendizado de máquina incrível demais
entende agora? desculpa desculpa
Estou tão feliz que você fez a pergunta eu.
não vou esperar como vou fazer.
auto promovendo aqui
Estou organizando um seminário sobre isso.
Inferência Ativa
qual é o equilíbrio vai para
será sobre inferência ativa e coletiva
inteligência, mas o verdadeiro objetivo é
discutir
o futuro ético de
Inferência ativa em termos sociais
justiça tão...
podemos não transformar a inferência ativa em
esta ferramenta que servirá principalmente
Objetivos capitalistas e que servirão para
opressão adicional de comunidades que têm
zero
o poder hermenêutico agora, é isso, ok
o objetivo principal
o segundo objetivo é mostrar que active
inferência
é esta ferramenta maravilhosa porque não é
Torcidamente é transparente para que não tenhamos
uma caixa preta onde é como
todas estas camadas de nariz você não
Você não sabe o que eles fazem, mas funciona
tá ok
com Active Inference podemos ver o
parâmetros do modelo gerado podemos
veja como evolui
Mesmo se estamos usando aprendizado de máquina para
altere os parâmetros
podemos ainda ver o que aqueles pará
os parâmetros são
então eu vejo a inferência ativa se tornando
O futuro da tecnologia preditiva
no entanto, também vejo que porque é
transparência
e porque estamos a fazer este trabalho
tentando reunir campos que
está pensando sobre estas questões éticas
perguntas como
Qual é a perspectiva de um an
grupo oprimido e como isso pode informar
a nossa compreensão da dinâmica social
a beleza do Active Inference é que
é é
modelos a sua posição ancorada no
mundo
esta é uma mudança fundamental porque aquilo
É assim.
interseccionalidade ali se pudermos
compreender
como a interseccionalidade evolui no
como podemos modelar o mundo
a realidade específica de uma pessoa
Compreendendo-o através do mecanicista
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
não precisa virar algo assim.
ruído estatístico que temos que mover
Longe e.
Empurre as pessoas para categorias que você pode ser
a nossa própria fenomenologia não precisamos ter
Apague você
e o seu mundo impacta o mundo em
certas maneiras para que se quisesse dizer a
Destaque um tipo de realidade bastante.
O trabalho está sendo feito com autistas.
crianças
ou com não binários de gênero, como há um
muito
das pessoas que cujos realidades
está começando a emergir
porque foram apagados antes através
inferência ativa, como podemos ver, assim
há uma ilha ali
não está respondendo exatamente como o
podemos podemos podemos fazer zoom nisso?
podemos ver o que está acontecendo, talvez possamos
Pare
pensando na sociedade como bem, você ouve
adapte-se ao molde da sociedade ou você é
você se mudou e
podemos pensar da sociedade como algo
que deve adaptar-se aos seus membros
obrigado(a) sinceramente por isso
incrível obrigado por isso obrigado por
isto muito interessante
discussão acrescentarei alguns comentários
Então uma coisa é que
leitura instrumental que significa
utilizando o framework como
uma ferramenta em vez de um representador sobre
qual é o instrumentalismo que o mundo propõe
e a construção de ferramentas é o que permite um
plurais de narrativas para coexistir
incluindo justiça social e não social
versões da justiça
porque há uma pluralidade
narrativas que significam que há que
Sejam pessoas que estão usando a ferramenta que você
Discordar com
assim como modelos lineares e assim como
treine para que seja algo
Isso inclui um grande acampamento.
um rj vou te dar um segundo o
O segundo ponto é que o objetivo da sociedade
é realmente como você apontou que
Há muitos recursos disponíveis.
é
e isso só me fez pensar o que é
altura ideal para paraquedismo
e qual é a política ideal de paraquedismo
e para algumas pessoas
devido à diversidade cognitiva é
Vou ser como se não fosse para mim, mas
sem regulamentação
ou não para mim, não para ninguém ou ali.
Não deveriam existir regulamentações e tomando.
me to the top or i just like two feet
alto
Cada quadrante vai existir, então
Isso é a riqueza da nossa cultura e
Estou muito hesitante, como muitos deveriam.
são sobre tentativas de quantificar objetivos
sociedade
e o último ponto é que o que a Active Inference...
Ferramentas de inferência poderiam permitir que
uma definição melhor de instituições públicas
ou privado
novas combinações, por exemplo, um
a organização poderia dizer que nossos affordances
é
este este é a nossa entrada isto é a nossa
Saída e isto vai ser um
moeda
mecanismo de arbitragem que é isso, não vamos mais
vai conseguir censurar outro.
o domínio da sua vida sobre esta questão.
e assim modularidade e flexibilidade em
Instituições
tornará-se cada vez mais importante e
novamente que permitirá novas
narrativas para diversificar e que serão
desafiador assim como
abraçando por alguns rj e então mao
ei eu ia dizer duas coisas um, um, dois
Quanto de transparência é?
oferece para
para nos dar um eu acho que de de
o que eu vi e eu não sou um especialista
nestes áreas
mas do que eu vi sobre o seu.
abordagem para aplicar o ativo
inferência
no aprendizado de máquina modelos um tem sido
oferece uma auditabilidade muito maior
isso é uma coisa porque o
mudança causal e então
segundo, uh, é basicamente ecoando
o que o dan acabou de dizer, que é que eu não
sei que qualquer pessoa terá algum controle
acima
como outros usam a ferramenta, então eu
já está sendo aplicado em muito
dessas modelos, tenho certeza que isso
terminam por ser
aplicado para fazer coisas que a maioria de nós
não gostaria
mas acho que é louvável que
você está se esforçando para dar
pessoas que estão subindo para usá-lo em
direções positivas
incrível mao que é exatamente isso como
não pode impedir um
para evitar uma empresa bilionária de
o sistema
um você pode fazer para que pessoas que
geralmente não têm os meios para
participar na construção de uma ferramenta para
tornar-se vozes proeminentes no campo
uma das coisas que tendem a me irritar
Quando eu for a uma conferência
São os mamíferos como parece, é um pouco ridículo, não é?
mas um manto é apenas majoritariamente um tipo de
Perspectiva
e não funciona para aqueles que estão no
parece que não seja assim para eles
Eles são todas pessoas diferentes
com diferentes perspectivas, mas a maneira.
que você entrou no mundo daquela maneira
que você aborda a pesquisa da maneira
que você aborda
paradigmas terão algumas atrações
atraindo semelhanças por causa de você
posição e
muito trabalho brilhante foi realizado em
mudando paradigmas porque novos
perspectivas estavam entrando no campo
Interseccionalidade
provavelmente teria sido possível apenas
devido a kimberly crenshaw que veio
em em feminismo de uma perspectiva muito diferente
ponto
a segunda ideia é que
Não precisamos necessariamente controlar
qual o estado objetivo em cada nível
mas podemos provavelmente dizer que um
precisa haver uma abordagem de cima para baixo e de baixo para cima
comunicação para que as coisas fluam mais
Correndo suavemente agora
sistemas altamente hierárquicos tendem a ir
você sabe, de cima para baixo e menos
a comunicação é um pouco de baixo para cima
preso em um gargalo
one direction and not the other through
inferência ativa poderíamos permitir
governança
escolha para permitir um melhor
modelagem do que é o objetivo ótimo
Estado
do ex ator e como podemos
Modele a nossa visão deste mundo local.
considerar todos estes
os estados de objetivo ótimos é possível para
nos ajudar a otimizar
tudo ou um máximo de seus estados de objetivo um
dado onde estão e o que temos a”.
à nossa disposição
uma anotação interessante assim no final
a abordagem de cima para baixo e sobre
incluir as pessoas na conversa é
aquele uh
você está falando sério sobre um
reimaginação deste nexus
do respeito a pessoas e instituições é um
compreensão multi-escala
sobre quem e o que somos e não somos
Vou entrar em detalhes sobre isso nesta transmissão, mas
inferência ativa e energia livre tem
foi aplicado a sub
entidades orgânicas como o cérebro e
órgãos diferentes e fisiologia, então nós
não vou realmente falar sobre isso
mas as células também estão a fazer isto tipo
isso também nos permite olhar
em volta e mais internamente e externamente
e mais ainda externamente
sem cair em algumas dessas armadilhas
e então como assim um
como podemos tornar esse nexus melhor
Coloque as instituições e o poder.
e o dinheiro pode ser pressionado para permanecer
no trilhos e pode ser solicitado para ter
modelagem mais transparente ou diga se
Você vai usar aprendizado de máquina em
minhas preferências então eu melhor
sei x y ou z ou se você for para
Regule a água, vocês precisam fazer promessas.
x y and z
e então também em relação a se levantar de
tornando o fundo e elevando a parte inferior
da comunicação
você mencionou a governança, também há um
muita obra interessante com governança digital
relacionado com Active Inference
e então também simplesmente incluindo
pessoas em
relações e conversas e
Equipes porque
É isso que é a teia social, tão a...
Não faça isso.
é não estar a fazê-lo e estar a fazê-lo é para
está fazendo isso
assim é o que espero que fosse uma coisa legal
uma forma de as pessoas poderem vir
juntos e
discutir através destas estruturas e
modelos lineares
Active Inference Institute" explica algumas variantes em
algumas situações que não se compreendem
esta espécie de conversa com uma linear
modelo, mesmo que caia em puro
instrumentalismo com active inference
e é apenas uma forma de degenerativo
modelos que explicam mais variação em
o ambiente
e modelos futuros podem explicar até.
mais talvez como uma super rede neural
isso é super avançado com um componente físico
computador
pode explicar mais variação, mas se
não pode fornecer este tipo de
Discussão interdisciplinar então sim.
não será
tão legal quanto Active Inference
olá, então para dar continuidade a...
o que todo mundo gosta de ser
dizendo isso, fico pensando como active inference
é mais transparente do que, digamos, como
profundo
como é que isso
como transparência
afetado quando não sabemos realmente como
em todos os níveis
É como se houvesse uma hierarquia aninhada.
e assim não sabemos
as affordanças de todos os componentes em
em cada nível subindo ou descendo em
a cadeia de comando
e então eu só me pergunto como podemos usar
inferência ativa talvez
como quando não sabemos como talvez
É aí que encontramos as bordas.
dos scripts «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
tipo assim, se estamos olhando para
de baixo para cima ou de cima para baixo é tipo
como investigamos aquelas bordas para
transparência quando não sabemos
goste ou não tenha transparência quando nós
não sei o que está acontecendo em todos os
níveis diferentes
Não sei se isso faz sentido se isso.
estava apenas confuso, sim, um
apenas rj um e então eu primeiro
a ideia transparente que surgiu
do Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, da instituição Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, do Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
discutiu conceitos transparentes em
filosofia como as que são as
a água que nos banhamos agora é um
conceito diferente com a auditabilidade
do aprendizado de máquina
mas, de forma semelhante, existe essa ideia sobre
tornando o invisível visível
e uma sugestão que eu teria antes do rj
faría isso
Não estamos apenas a chegar a um acordo sobre.
inferência
Lembre-se também que ativo significa que.
Estamos a chegar a um acordo sobre o ideal.
experimentação
talvez possamos dizer tudo bem, o que quer
a inferência que você está fazendo sobre o mundo
o perigo de um grupo em
outro país qual é a política
e qual é a experimentação qual é
a informação ganha que estamos procurando
Não precisamos ir em busca do definitivo.
o objetivo teleos da sociedade eu quero que isto seja
O caso
tudo bem, considerando as informações sobre
o chão
no que diz respeito a esta outra país qual é a política
que você e eu vamos continuar
e aprofundar nosso relacionamento sobre e
isso é o que é mais importante, de longe
avançando juntos
em uma jornada e em uma narrativa de
juntura
em vez de chegar a um acordo sobre estes
objetivos e eu entendo, as pessoas querem conversar
sobre objetivos, mas também
Coisas que podem nos impedir de pensar
sobre política demais, justificando
é tão importante assim
então sim rj e então uh apenas
respondendo ao que o azul disse uh e é
está me fazendo repensar o que eu disse
sobre a auditabilidade anterior
parece que sim, pelo que li
é menos sobre eliminar um preto
Active Inference Institute” está criando uma manta de preto.
caixas
então sabemos onde as bordas entre estes
as caixas pretas são apenas o que nos permite
compreenda melhor o que é
está acontecendo em cada um deles, suponho
tá, que legal, uau
então sim, então tudo depende sobre em
o
A granularidade que você está usando, se você
vamos supor que eu começei de
Cada indivíduo, cada pessoa, eu não
Instituto de Inferência Ativa
eles não modelam suas células ou
Eles modelam seu cérebro
e o seu comportamento diz e então você você
amplie e continue
e para cima e para cima de modo que o nível de
granulariedade
do que são suas affordances
óbvio
ao nível individual e do superior
quanto mais informação se perde, mais você vai
é que também o torna mais computável
certo
goste se eu se eu começar a modelar
o comportamento de uma marca de cobertor e
então eu olho para todos os outros marcadores
Cobertores neste nível eu não preciso
recomputar
cada indivíduo eu tenho a marcação como
é assim
depende de você e da sua pesquisa se
você quer começar
ao modelar cada célula em todos
e então tente encontrar o emergente
complexidade
Isso é ótimo, está bom e você pode
tenha mais affordances com base nisso
creio que é por isso
os scripts são tão interessantes porque
Permitam-nos
um modelo das possibilidades prováveis
do que alguém está dado onde está.
dado um conjunto de parâmetros
mesmo que não seja o seu valor absoluto
as ofertas que podemos assumir que há
a probabilidade deles
indo em direção a x e agora se você começar
modelagem
todos os possíveis scripts e como ele
conectando-se
fundamentação semântica assim
o que significa para algo ser um
biblioteca o que o que é
quais são os agrupamentos que posso fazer
então você pode começar a perceber isso
alguns agrupamentos começarão a se sobrepor
de maneiras que tornam mais provável que
uma pessoa que você conhece talvez entre nisso
Direção
então, por exemplo, um eu quero ir para o
biblioteca
mas eu moro longe da biblioteca e eu
Você por acaso tem um carro?
Será que eu poderia voar até lá?
é improvável que eu pudesse ir lá, não é?
significa eu
poderia, mas nos scripts de hoje’s
o mundo que você tende a querer fazer
dentro
uma ou duas horas se demorar mais
é como se você estivesse perdendo seu tempo
então
provavelmente vou pegar um carro se eu
não tenho carro, provavelmente vou
como uma chamada ou
quero um uber porque por acaso estou neste sapato
em em isto um
demografia social ou eu pegarei um ônibus se
Estou em uma demografia social diferente
você também pode prever isso com base em
se
Você acha que me importo com o ambiente
então o script de alguém cuidando do
O ambiente provavelmente não vai pegar um carro.
Eles vão pegar como um ônibus ou
algo tão parecido
você pode prever as sobreposições com base em
os tipos de scripts que são um
manifeste e mensurável incrível
algumas observações ali.
em prol da transparência
muitas pessoas querem saber mais sobre
Detalhes de um modelo e eu apenas.
Oferecer
Entendemos mesmo uma equação quadrática?
Modelo ou adição
regressão linear cartões de crédito
bitcoin
podemos usar coisas sem nada
entendendo-os isso é uma história nós
Diga.
falemos sobre o modelo para que
Ofereça aquilo.
transparency poderia ser abordada a partir de
o ângulo do tipo
painéis e estudando realmente os
resíduos do seu modelo se você é
fazendo um
sistema de aprendizagem online e então você encontra
ah
tínhamos essa pessoa neste cânion
as avaliações de feedback que estamos a pedir
Eles
estão sugerindo que não estão recebendo o que
eles precisam tanto, só
sabe, para além dos debates filosóficos, como
Vamos ajudar esta pessoa
Neste momento e talvez não seja que
uma intervenção tão grande que precisa
será feito
se for o caso para que possamos separar
perfeito
Representações de sistemas, objetivo da ajuda.
pessoas reais como
nas 100 000 pessoas desta cidade
há 500 pessoas que querem ir para o
A biblioteca e vai beneficiar muito.
como vamos conseguir estes 500 e
então, como vamos fazer isso
aberto-endedo com uma pesquisa para que
se as pessoas não fazem parte da nossa previsão
500 eles ainda conseguem contribuir
Estas são coisas que estão no
a interseção do modelo
com apenas alguns pragmatismos e logística
então eu diria que a última milha será para
sejam apenas os detalhes do sistema
isso
é como o esqueleto, uau
oh i thought you had a second point i
estava aguardando seu segundo ponto não
isso foi, ok, bem, mas isso vamos
veja novamente
isto é realmente bonito o que você disse
porque podemos promover
a resiliência de uma comunidade
ao observar qual é o verdadeiro objetivo
as pessoas gostam tanto de dizer que é algo aberto-ended
pesquisa para estas pessoas, há 500 que
Quero ir à biblioteca
e o resto não faz muita diferença, mas sim.
eles também querem ir às  horas, é?
Eles todos vivem na mesma área xyz
sabendo destas informações e sabendo
o que as pessoas realmente preferem o que seria
seja seu estado objetivo
permite-nos habilitá-los através do nosso
Recurso de ponta
baixar recursos que.
realmente servir aos propósitos das pessoas
Acho que é um objetivo social lindo.
poderíamos promover através de
um novo sistema de alocação de recursos
dependendo dos objetivos e benefícios das pessoas
sim, legal, muito divertido e emocionante e
diferente
fluxo ativo, então vou apenas ir a alguns
desses
perguntas muitas das quais teremos
já foi levantado
em alguns caras, mas aqui podemos simplesmente colocar
Junte tudo em uma página e apenas
pensem sobre o que são tipo as
perguntas que as pessoas possam ter
de novo, seja da comunidade de atuação
observando para fora
do Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" de ciências sociais ou de
neurociências e olhando para dentro
como a inferência ativa unifica
disparado
scripts conceito para que as pessoas possam aumentar
suas mãos, mas tudo
realce a complexidade e a
Hierárquico
como o empilhamento vertical e então o
Comportamento coletivo de heteroartigo
as horizontais, os laterais, estas duas
dimensões
e as formas de usarmos o
framework instrumentally
para distinguir diferentes modelos que é
a maneira como podemos
obtenha os scripts fortes versus fracos
eixo de variação
e a mistura de internalistas e externalistas, tipo
Juntos, apenas enfatizando.
a coerência ou incoerência
força versus fraqueza
de diferentes sistemas empíricos e tomar
uma olhada neles
deste modo multi-escala que elimina
a interna externa
Se alguém tiver alguma ideia, por favor, levante a mão.
Seus movimentos de outra forma, eu apenas sigo
através do oh yeah agora vai com tudo
houve muitas perguntas
um, a primeira coisa que vem que vem
para entender é você você mencionou
uma inferência hierárquica que é assim
pense sobre isso em termos de belo
do
comportamentos que levam a objetivos
imagine que você tem estes
Hierarquias
dos objetivos um que ambos
estão relacionadas ao tempo
e para a generalidade, por exemplo um
quero ser uma boa pessoa que é como
o script mais alto e maior possível
sempre
porque é que isso é que é uma coisa
É mais ou menos binário, então.
é tipo "ok, bom, mau, pessoa, o que quer que seja
então, como eu posso ser uma boa pessoa, bem?
posso ser uma boa pessoa em
relação com
uma expectativa normal ou para
valores que eu mesmo(a) criei ou valores
que me foram dados ou como
há como que ele quebra e então
dentro destes valores definidos quebra-se.
descer novamente para
uh scripts sociais etc
de novo, vejam que podem ver que
quanto mais alto você sobe, menos você tem
script
é um script forte, é uma série de
script forte que se torna algo desse tipo
agrupamento
agora você leva seu objetivo em qualquer camada
escolha
qualquer um deles é o seu objetivo, onde você quer
para conseguir porque acontece ser uma porta
para chegar a gostar
a próxima fase do seu script
certo
para atingir esta meta existem várias
possibilidades nos níveis inferiores que
leve nesta direção
podemos assim unificar os diferentes uh
diferentes tipos de scripts e como nós
compreensão
através desta um tipo de pirâmide que
vai de elementos para o objetivo e podemos
agrupamento que
o script não leva ao x objetivo etcetera
e etc e podemos entender como
um indivíduo
os modelos este sistema tem um claro
compreensão do sistema baseada em
o que eles foram expostos
para que seu ambiente seja o que eles
foram expostos a
sua con sua sua cognição é como
eles trouxeram esta posição sexual
internalized e começou a se comportar
agindo no mundo
sinto como se eu tivesse respondido à pergunta
mas era uma pergunta muito grande
Deixe-me corrigir, isso foi muito
legal e apenas uma outra ideia ali
que a busca por objetivos
Vamos não pensar que isso vai
defina os nossos valores
no fundo porque busca de objetivos
é ainda mais sobre valores
então isto não está a contornar o
A questão de chegar a
ou declarando nossos valores ou prováveis
preferências para
Esta política está realmente censurando isso
e então agindo dentro dela, é que é a
a inferência está tudo bem
A próxima pergunta está em quais configurações
funcionaria um script de Active Inference?
seja
valioso e relacionado a isso.
seria naquele ambiente, já podemos
Pergunte
quais seriam os metadados para o script
parecem e também estou apenas curioso como
Existem estudos empíricos que são
sendo feito nos scripts framework ou
O que
Próximos passos que você está tomando nesta linha
da pesquisa ou o que te deixaria animado
para ver como feito em um hipotético
experimento de sonho
então a primeira coisa que me vem à mente é
termos de algo valioso é
relaciona-se
verifique o nome rj que ele mencionou
podemos usar
os os os scripts ideia no active
inferência e a forma como a modelamos
através de fracos e
forte para entender
como os comportamentos sociais tendem a radicalizar
como alguma política trazida pela cúpula
será recebido pelo fundo
qualquer coisa relacionada à política ou a
movimentos sociais achariam um modelo assim
Eu não tenho certeza do que é valioso.
significa
os metadados, poderia ser um pouco mais
Seja preciso sobre isso.
sim, rj, por que você não tenta isso e
talvez dê algumas ideias o que você estava?
significa que há um certo um, então primeiro
usando actin isto isto
este modelo de estilo um em político
As atmosferas falam sobre
Organizações que utilizam Active Inference.
maneiras que talvez não gostemos
um é se governos estão assistindo uh
ideologia extremista
uma coisa eu ia dizer na verdade
Onde eu estou
Eu não, eu sei que será de
interesse em usá-lo, mas eu adoraria.
ver isso usado desta forma é para ver
como as pessoas se radicalizam no YouTube especificamente
os scripts que usamos para reagir
para conteúdo extremista e porque
eu eu acho que pela minha compreensão um
que este tipo de modelo seria muito
útil para identificar quando uma pessoa tem
tornar-se
o que vamos chamar, como algo extremo
amigável à audiologia onde não há
Vai demorar para eu chamar isso e dizer que você
sei que não concordo com isso ou não estou
confortável
com alguém falando sobre dizer tipo
terrorismo doméstico
tão bom que eu poderia vê-lo
extraordinariamente útil para para
governos nesse contexto
Quando se trata de metadados para scripts
É isso que está incluído
um, so a metadata might be um você sabe
então
tão bem os dados podem descrever o
o script em si
um the metadata might describe some some
características-chave que
não estão diretamente relacionadas como dan gosta de
dizer que os metadados são os dados e isto é
um destes campos onde
é definitivamente que não o
o blur é definitivamente grande
um tipo assim quando eu penso em um como eu
teria
Tente descrever os metadados para
os scripts que seriam
Como funciona esta script?
requer
duas pessoas para saberem que está acontecendo
tipo, por exemplo, um uh flertando
talvez seja você sabe um pessoa só pode
executem seus scripts sem o outro
pessoa uh
executando-o enquanto como um script para
jurando ao presidente dos estados unidos
estados
aquele é um script que é um forte
script com regras explícitas que
todo mundo precisa estar ciente disso, caso contrário
não funciona
um, eu acho que é tipo
categorização
valores que podem estar associados a ele
e então uh sim mas de qualquer forma eu acho
há muito o que se pode abordar nisso
então eu não vou
também muito longe no buraco do coelho, legal vamos
faça o azul então
Shannon então Mao
então para complementar o que o rj disse
dizendo sobre
Radicalização é interessante como
Quando ocorreu a radicalização
torne-se um script certo e assim como este
o que estamos a falar sobre encontrar o
bordas
e então tipo onde o script sequer está
Existe é como uma construção externa?
como uma construção social isto é
batalha entre internalismo e
Externalismo
mas quando há uma massa crítica
do
scripts internos que desenvolvem isso então
fica assim este script externo como você
pode ser radical
como o primeiro a se tornar
radicalizado como se tivesse acabado de
uma direita radical como se tivessem acabado de...
Iniciativa própria
para você saber era o próprio roteiro deles
era como uma construção interna
e então onde está a tal de realmente
como quando um script se torna
uma maneira aceitável ou até mesmo alternativa
como se houvesse uma massa crítica
que precisa se acumular antes disso
acontece e é só
algo interessante para pensar
shannon
então mo e então rj novamente tenho um pouco
de uma mudança de tópico, talvez você queira
fale sobre isso primeiro e então me pergunte um
pergunta
ok, se for na mesma ideia mao
então rj
sim, exatamente, como fazemos para descobrir
Quando alguém está prestes a radicalizar ou
especificamente
o que leva à radicalização bem o
A verdade é radicalização
geralmente acontece dentro do agrupamento
é que não é apenas alguém que a menos que isto
uma pessoa tem
específico como um
questões psicológicas que os fazem ir
Partindo para uma tangente à parte.
Longe do aglomerado, tende a ser
aquele
grupos se formam em torno de narrativas, certo
O que é
Vamos supor um grupo masculinista o que é
narrativa misandras, bem como mulheres são
obtendo muitos direitos e eles
assumindo o lugar de homens e em alguns homens
no seu grupo
esta narrativa torna-se mulheres tentando
para derrubar homens
Para escravizá-los e então a narrativa
Active Inference Institute” avança e move.
mulheres estão tentando destruir os homens e então
Qual é a resposta aceitável para isto
Devemos destruir mulheres
e isto é algo que se pode ver
acontecendo através da mudança
do ponto de vista da narrativa dos indivíduos dentro
Estas clusters
comece a reunir as categorias e
então se pingando um no outro
e então estou te dando essa narrativa
e muitas pessoas
sim, você está certo, isto é o correto
narrativa e então alguém mais com
ligeiramente diferente um pouco mais
a narrativa continua a empurrar e você obtém
isso
agrupe e depois as pessoas constroem sobre isso
outro e a pessoa no topo ou pelo menos
alguém que acredita
tanto nisso nesta narrativa também
identifica com potencial de violência
qual
poderíamos medir com base no tipo de
a narrativa que está sendo utilizada
poderemos possivelmente identificar
ok, bem, este grupo de pessoas
e especificamente este tipo de pessoa em
é mais provável que faça algo
realmente ruim muito em breve o que isso significa
para nossos governos
não é para mim decidir idealmente eu
Acho que seria
um ajudando nestas áreas
e assim, como se.
talvez talvez você precise repensar o
talvez possamos ajudar a suavizar
o que quer que esteja a passar
É assim.
impulsionando-o a chegar a estes
narrativas
obrigado rj
ah, bem, agora cobrimos bastante do que eu estava
Vou dizer uma vez novamente
estamos definitivamente sincronizados um
teria apenas que acrescentar que é definitivamente um
dessas áreas
onde um uh eu acho
nós pessoas que estamos trabalhando nos
tópico fora
dos governamentos para
Tente criar os degraus de velocidade.
um assim assim não não eu
Não quero dizer que são lombas, é difícil.
articular como como
a a assim claramente expressar o
limitações para que
Um governo não vai e pega isto.
e então aplicá-lo mal como eles têm
Concluído
com um com aprendizado de máquina e diga
como um sistema judicial
Estamos tentando prever o risco de voo
e coisas assim, eles aplicaram isso
muito rapidamente
e não estavam realmente certos
o que estavam fazendo e aplicaram isso
antes de realmente entenderem o que
estávamos trabalhando com e
provavelmente causou muito dano, obrigado
um último comentário sobre isto
radical não significa divergente ou
comprometido
significados radicais a partir da raiz, então eu acho
radicalização como discussão
deve-nos concentrar novamente nos memes originais.
Memes de gírias no espaço
e as formas que os modelos generativos
modelável por script e Active Inference
poderia entender o que leva ao
a adoção da transição de fase do
sementes de memes
e então as decisões políticas que
alguém está envolvido em são probabilísticos
e pode ser inferido em sequência destes
semeando memética
e assim, essas são as premissas de.
uma narrativa, então se alguém pensa que
Eles estão em Bárbaros.
se eles acharem que estão no batman
se eles acharem que são um
diferente papel num filme
é exatamente isso que estamos a dizer
qual é o género
qual o gênero do filme sobre cultura é
bom demais um curto um longo
qual será o elenco e como
Eles vão se tratar um com o outro?
podemos falar sobre isso dessa forma e dessa
é o que tem sido distorcido no público
olho
por muito tempo shannon
e então Sasha agradece que foi um...
uma discussão realmente informativa e isso.
a metáfora realmente uniu tudo
ao fim daniel
um, eu não estudo social
interações em uma escala tão grande
Traga pessoas em um laboratório, eu olho como
talvez o deles
coordenadas de atividade motora em como
desvio postural, algo que você está
não estou realmente ciente do que está acontecendo, mas é
acontecendo o tempo todo
você está cambaleando e talvez você
imitação de alguém em frente a você
e vocês têm estado a ter
conversação sobre o que são os metadados
Parece um, mas o que é que eu quero?
faz o
os dados parecem se você fosse usá-los
este modelo de Active Inference
fazendo algo em uma escala tão grande como esta
movimentos sociais sobre os quais você está falando
sobre
um ou at menor escala como eu eu posso ver
aquele
os tipos de dados que eu olharia em muito
pequenos grupos
seria você sabe padrões de motor
atividade
talvez eu esteja medindo a partir do filme
o corpo
ou atividade motora em um cérebro, mas em um
grande
Um grupo social como aquele você gostaria?
analisando como um rastreador gps de um telefone
como temos feito bastante
modelagem de como as pessoas interagem nisso
uma pandemia
e onde grandes grupos de pessoas estão
interagindo e
poderíamos ter uma propagação super disseminada
eventos sobre covid19
um ou estas narrativas que você já
estava falando sobre um
parecem a sua narrativa verbal.
Você estaria olhando para um?
perfis de mídia social um você sabe
twitter facebook
e como
os dados são honestos para que eu saiba que
Os dados que estou medindo
Os dados de cambalear postural do meu participante i
significa a menos que estejam realmente
balançando para frente e para trás intencionalmente
gostam de bater música que não têm
controle sobre
todos estes pequenos movimentos musculares em
seu corpo que são
que estão controlando sua postura um
é realmente muito incorporado
comportamento e sei que quando eu estou
medindo isso, estou obtendo uma honestidade sincera
sinal
mas se você estiver olhando para um GPS ainda
dados ou se você estiver olhando
dados da narrativa nas mídias sociais o sinal
poderia
como as pessoas poderiam ser intencionalmente
sinalizando para
outros que compartilham sua visão ou outros
quem não partilha a sua perspetiva ou
intencionalmente não sinalizando porque
Eles têm medo de
uma resposta ou todas as várias coisas
poderia
afeta e faz o sinal que
você está medindo e não sendo honesto.
qual seria a aparência dos dados em você
isso faria seu Active Inference.
modelo de inferência desta
uma grande situação social seja
mais perto da verdade obrigado por isso
pergunta fantástica vamos fazer a sasha
então então
rj sim, acho que continuando
conversação de
como eu gostaria de ver isso sendo usado
um pensando sobre scripts e
Estereótipos
um i guess my my esperança de ver active
inferência como
uma ferramenta é para as pessoas para um
Pensem sobre isso, pensem sobre o próprio.
papel em
a sua história de Active Inference
Em vez de apenas pensar em máquina
aprendendo e como obter
Recomendações e anúncios com base no seu
preferências
que você realmente molda o seu.
História
e que você está construindo sua narrativa
que então leva a políticas e objetivos
e assim um assumindo um papel mais ativo
nas coisas que serão
previsões sobre nós com base em nossas ações
um e tentar moldar isso de uma forma
Isso indica um.
algo mais profundo, tipo nossos valores
oh mao e sobre a questão dos dados dois
sim, então eu vou tentar e uh se eu
Esqueceram uma pergunta que era importante i
realmente não quero, então se eu me esquecer, por favor
Lembre-me
A primeira pergunta foi que tipo de dados.
bem você está certo, as mídias sociais seriam
fantástico porque o que você disse sobre
a honestidade dos dados é que é assim.
a realidade social é a realidade manifesta como
se você se comporta de uma certa maneira porque você
Saiba como seu grupo se comporta de determinada maneira
é porque você integrou o que
o grupo quer e é o roteiro
a forma como poderíamos ver se ou não
isso é algo que a sua cognição é
totalmente direcionado a ou é apenas
atendendo porque xyz
é como você se comporta em outros grupos, então
uma das coisas que seria
difícil de destacar
é se, digamos, um parte de um
direita radical
Você faz parte de uma seita e não é de
entre em contato com outras pessoas
seria difícil para nós descobrir
verificar se esse tipo de comportamento
está também sendo contestado no interior nós poderíamos
talvez
Modele isto observando tudo o que.
outros membros e
quais tipos de interações algumas pessoas
quem tendem a discordar um pouco
tendemos a ter não podemos saber com certeza e
aquilo é mais ou menos também
é que fazemos inferências sobre o
Estados dos nossos agentes
com base no que eles publicaram no
o mundo as observações que eles divulgam
Você está certo que dados de mídia social
não seria necessariamente suficiente, no entanto
porque
Você quer ter dados sobre o que é
significa estar no mundo mesmo fora de
o mundo virtual
se tudo o que te importa é online
comportamento
então, bem, eu quero dizer, não é realmente
Não importa como você se mova, mas.
se o que importa são scripts como um
todo em sociedade bem
usaríamos dados narrativos, então.
São os filmes
como as pessoas nos filmes se comportam
discutir o que é literatura o que são as
palavras que estão sendo usadas de que maneira
com que valência
É positivo ou negativo então você?
usaria
seus dados sobre como as pessoas se comportam
juntos para realizar experimentos conectando
pessoas e fazendo varredura de dados hiper
gostei
há todos os dados que permitiriam
para entendermos como um significado específico
agrupamento
tende a ser agrupada e depois tende a ser
conectado causalmente tudo isto.
permita-nos derivar
Depende de onde tudo é escrito.
você quer se candidatar
esse conhecimento qual era o segundo
pergunta
Acho que cobrido acho que eu acabei assim.
reformulei minha pergunta original
mas isso foi ótimo, acho que a Sasha teve um
pergunta e esqueci a sasha
sim sasha
sim, não é tanto uma pergunta apenas
Declaração sobre como as pessoas podem.
pensem sobre aplicar scripts e
inferência ativa ao seu próprio comportamento
e
comporte-se de maneiras que sinalizem nosso verdadeiro
objetivos
de forma que sejam script e social
aceitável
oké oké então um isto é muito legal
parte
ter um modelo que
pode lidar com níveis mais altos e mais baixos
níveis e
você está certo em dar poder às pessoas
sobre os seus dados
também nos ajudaria a descobrir o que eles
O objetivo real é
então, se você se quiser
Participe ativamente
na formação da minha realidade, essencialmente
vocês estão nos dando o que é o seu verdadeiro objetivo
é que está bom para todos, então você é
certo
Seria ótimo para a sociedade se.
as pessoas tinham esse controle
Acho que é aí que estamos tentando chegar.
em círculos éticos em direção a
gostei
Não vamos simplesmente pegar coisas de
você e então
Modelo e então você realmente não terá nenhum
Aproveite-o ou se tiver um benefício.
definimos qual é esse benefício é mais
gostei
podemos mostrar-lhe os dados que lhe pertencem
nós
pode mostrar os dados agregados
do mesmo também
e você decide que tipo de
pessoa que você quer que seja baseado nisso
Mostramos o cenário de possibilidades ao seu redor.
você com base no seu perfil
Agora você pode escolher o que quiser
lidere com esta affordance escapar
interessante e tão bom sobre o
inferência
e então movendo-se em direção à ação e não
apenas segmentando os anúncios ou apenas segmentando
o consumo mas efetivamente visando
a participação também
rj e então vamos passar rapidamente por...
figuras
oh, claro, eu simplesmente acrescentaria que isto é
definitivamente uma área onde parece que
o
os dados e os metadados de
dados descritivos sobre os dados
definitivamente desfocar e também Shannon
você estava falando sobre
pessoas não tendo controle sobre como elas
mover e etc e eu só queria
obrigado por me tornar hiper consciente de
a minha postura própria
legal, bom, interessante, que diversão
discussão estas são as figuras e eu
pensem que na próxima semana podem começar a
pensem sobre quais perguntas eles querem.
Endereço
e então um por enquanto eu simplesmente indicaria
devemos falar sobre as figuras
e sobre como se relacionam com alguns de
estes mais qualitativos aspectos nós
discutiu-se hoje como talvez pudéssemos até
trabalhar com um destes diagramas
para flertar ou para pedir uma xícara de
café
um figure two foi um layout como um
layout gráfico
do interior e do exterior
realizar
e assim poderíamos perguntar onde está o markov
uma manta aqui e o que isso diz
sobre como o mundo é o que isso faz
diga sobre como poderíamos modelar o mundo
Quais são os pontos onde poderíamos
intervenha quais são os experimentos que
poderia ser informativo
quais perspectivas poderíamos incluir quando
estamos pensando nisso
como todas estas grandes questões que são
O que deve estar na nossa mente em primeiro lugar.
Quando abordamos um sistema como este
aquele foi um resultado bem interessante vamos
também volte para isso
e e isso basicamente é tudo no nosso último
algumas minutos ouviremos uma última
anote para que alguém levante a mão se você
Quero fazer uma nota curta
além disso, iremos dar
formulário para pesquisa
e especialmente para 10,2 questões de
todos que estão participando
Se você estiver assistindo ao vivo ou em replay
apenas
adicione um comentário com algo que pudéssemos
Endereço em 10.2
e mantenha a comunicação e outros
Isso é mais do que isso
vamos ouvir algumas últimas reflexões ou o que
foi a parte favorita da discussão
de qualquer pessoa que queira conversar
um rj então mão um
eu depois depois doug eu definitivamente
com ainda mais interesse
em que tipo de eventos de limiar ocorrem
são para
a criação de scripts e para o
a quebra deles
Que legal, que demais
Estou super animado para ver que as pessoas
estão interessados porque
quando eu comecei a pensar nisso e
e e começou a trabalhar nisso com
maxwell
minha ideia era que eu seria isto
pesquisador de borda que ninguém nunca
ninguém se importa
e tem o belo lado que nenhum
Alguém nunca criticará o que eu faço.
mas mas estou realmente animado para ver isso
as pessoas estão sendo inspiradas por isto
as pessoas começam a trabalhar
fazendo perguntas e trazem coisas novas
possibilidades com pessoas do campo
estão interessados em música, o que significa que
vai haver muito mais entrada de
uma variedade de campos que vai para
faça isto
rico demais e estou realmente grato por
seu um
Eu não sou a sua administração, sim.
você você conduziu esta discussão realmente
Foi feito muito bem e foi muito agradável
para fazer parte, obrigado
o fluxo de ação tem as melhores normas e o
melhores participantes
Tenho que dizer que não, mas só estou a brincar.
obrigado a todos.
para tornar a discussão tão excelente
porque é realmente isso mesmo
e esperamos vê-lo novamente em 10,2
Ouça alguém mais pensando, te vê em
transmissões futuras ativas assim
obrigado e falaremos com você na próxima.